Repository: man0551hk/house-dreaming
Catalog: agency/App_LocalResources/EditListing.aspx.*.resx
Languages: zh_hk

# bathroomNum.Text
source: Bathroom No.
zh_hk: 浴室/洗手間

# bathroomNumError.Text
source: Please Select Bathroom No.
zh_hk: 請選擇浴室/洗手間數目

# breadcrumb.Text
source: New Listing
zh_hk: 新增樓盤

# buildingNameEn.Text
source: Building Name (English)
zh_hk: 大廈名稱 (English)

# buildingNameEnError.Text
source: Please Input Building Name (English)
zh_hk: 請輸入大廈名稱 (English)

# buildingNameTc.Text
source: Building Name (繁)
zh_hk: 大廈名稱 (繁)

# buildingNameTcError.Text
source: Please Input Building Name (繁)
zh_hk: 請輸入大廈名稱 (繁)

# descEn.Text
source: Description (English)
zh_hk: 樓盤介紹 (English)

# descTc.Text
source: Description (繁)
zh_hk: 樓盤介紹 (繁)

# listingBreadcrumb.Text
source: Listing Maintenance
zh_hk: 樓盤管理

# listingTypeError.Text
source: Please Select either or both Sale/Rent
zh_hk: 請選擇賣盤/租盤

# netSize.Text
source: Saleable Size
zh_hk: 實用面積

# netSizeError.Text
source: Please Input Saleable Size
zh_hk: 請輸入實用面積

# openRoom.Text
source: Open Room
zh_hk: 開房式

# removePhoto.Text
source: Remove
zh_hk: 刪除

# rent.Text
source: Rent Listing
zh_hk: 租盤

# rentPrice.Text
source: Rent Price
zh_hk: 租價

# rentPriceError.Text
source: Please Input Rent Price
zh_hk: 請輸入租價

# roomNum.Text
source: Room No.
zh_hk: 房間數目

# roomNumError.Text
source: Please Select Room No.
zh_hk: 請選擇房間數目

# sale.Text
source: Sale Listing
zh_hk: 賣盤

# salePrice.Text
source: Sale Price
zh_hk: 賣價

# salePriceError.Text
source: Please Input Sale Price
zh_hk: 請輸入賣價

# saveBtn.Text
source: Save
zh_hk: 儲存

# size.Text
source: Built up Size
zh_hk: 建築面積

# sizeError.Text
source: Please Input Built up Size
zh_hk: 請輸入建築面積

# sizeLarge.Text
source: Net Size Can't large than Size
zh_hk: 實用面積不能大於建築面積

# subTitleEn.Text
source: Sub Title (English)
zh_hk: 副標題 (English)

# subTitleTc.Text
source: Sub Title (繁)
zh_hk: 副標題 (繁)
